# 掘金者和穷人

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/the-gold-digger-and-the-needy-14a69c079ee5?source=collection_archive---------23----------------------->

## 或者我是如何假装不知道一个不喜欢我的女生想和我约会

从巴西戏剧学校 Célia Helena 毕业后不久，他们邀请我在一部戏剧中担任助理导演。我负责把表演练习传给全班同学，为导演做准备。那时候我几乎没有离开过那所学校，也正是在那里，我认识了另一个班的一个绝色女生。这段时间我们聊了很多，交换了电话，开始约会。

![](img/0a9c8ee8a8f6c0be4620f5b39f7e1c50.png)

She had green eyes as beautiful as these. Photo by [Ramiz Dedaković](https://unsplash.com/@ramche?utm_source=medium&utm_medium=referral) on [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral)

我非常兴奋！

她，不太喜欢。

第二天她没去上课，过了很久才回复我的信息。我意识到她没有爱上我。

耐心。它发生了。

不幸的是，缺乏热情不适合我。是为了我的口袋。

几天后，我发现她告诉一个女孩，我没有带她去昂贵的地方，我只有一辆高尔夫(一辆受欢迎的车)。

哇！她不喜欢我是因为我不富有？

也是在这个时候，我刚刚试演了一部名为《七个女人》的迷你剧。我在等答案。

答案来了…是肯定的！

我在塞利亚·海伦娜酒店请假——拍摄将在两天后开始——然后匆忙搬到了里约热内卢。

拍第一场戏的那天，我把手机落在化妆间，去了风景优美的城市。当我回来的时候…

上面有七条来自她的语音信息，听起来或多或少像这样(我会叫她 Yara，毕竟这是她的名字):

“菊，是亚拉……叫我吗？再见！”

“菊，我是亚林哈……你没事吧？打电话给我。我想和你谈谈！再见！”

“朱，我是塞利亚·海伦娜的雅琳娜……你忘了我吗？打电话给我！再见！”

“菊，你为什么要这样对我……叫我。我想你！是亚里尼亚，来自塞利亚·海伦娜！”

“菊，不要这样伤害我好吗？我知道我已经消失了…但是这些天我一直没有停止想你！请给我打电话！”

“菊，看在上帝的份上……请不要这样离开我！我…我是如此的爱；我再也藏不住了！打电话给我！我需要和你谈谈！”

“菊，那天我们什么也没做……我们要做这件事！你什么时候回圣保罗？我需要见你！我好喜欢你……给我打电话吧，求你了！”

我听得目瞪口呆……毕竟她以为我不过是个穷光蛋；为什么现在会出现这种情况？就在那时，我的一个朋友打电话给我:

“菊，你没事吧？告诉你一声:昨天我在剧院遇到了雅琳娜，并告诉她你在环球电视台工作。她疯了，伙计！她会追求你的，但是记住这一点:她是一个掘金者！”

是啊，我就知道。

现在我要告诉你这个故事中我最不自豪的部分——这就是为什么我不愿意知道亚拉是个淘金者。我在里约热内卢非常孤独。我远离我所有的朋友；我和与我无关的亲戚住在一起…我一个人。我从未有过这种感觉。

所以，朋友打电话给我两秒钟后，当手机再次响起，我看到是亚拉…

我只是假装什么都不知道。

几个星期以来，我和甜甜雅琳哈有着火热的虚拟关系。当我回到圣保罗时，我们甚至再次约会。但我知道，一直以来，她都不在乎我。她只是想告诉她的朋友，她的“男朋友”在环球电视台工作。我甚至花了一半以上的工资来支付手机漫游的费用，以找人聊天。不，我们的关系没有成功。

这是我的孤独在说话，不是我的大脑，也不是我的心。

我们在绝望的时候做什么…